Primero se ejecuta la ruta POST /reportes enviando un objeto JSON con la información del reporte (por ejemplo: {"tipo":"infraestructura","descripcion":"Hueco en la calle"}). 
El servidor recibe este objeto y lo agrega al arreglo en memoria llamado "reportes".

Después, al consultar la ruta GET /reportes, el servidor devuelve la lista completa de reportes registrados. 
En este caso, aparecerá el reporte que acabamos de enviar junto con los demás que se hayan agregado previamente.

En conclusión, cada vez que se registra un nuevo reporte con POST, este se guarda en el arreglo, y al usar GET se pueden visualizar todos los reportes acumulados.
